Nacional ya no es sostenible financieramente
“Ya estamos con el agua por encima de la frente”, así lo manifestó el presidente de
 Atlético Nacional, Juan David Pérez, después de analizar las cifras parciales que está 
 dejando el mes de abril al equipo antioqueño y reconoció que ya el club es insostenible
 financieramente.

 Así mismo, el dirigente reveló que Dimayor ya tiene lista la propuesta de reanudación del
  fútbol, que será presentada el lunes al Gobierno nacional y que consiste en un protocolo 
  de actividades proyectadas a celebrarse a puerta cerrada”.

  Pérez explicó que la situación se debe a que no hay ingresos por taquillas, y que las 
  entradas por publicidad y patrocinio bajaron en un 64%, mientras que en los temas de la 
  Tienda Verde y televisión dejaron de percibir un 92% y un 68%, respectivamente. A ello se 
  suma que las escuelas de fútbol tampoco están representando ganancias ya que están
  cerradas.

  “En Nacional los ingresos han mermado casi un 90 por ciento y los costos fijos se
   mantienen en un 80%, así que esto es inviable porque no hay empresa que aguante una
   caída de este tipo”. Agregó que están hacen gestión para buscar prórrogas con el fin de 
   aliviar el mal momento provocado por el efecto covid-19.

   Sin embargo, el directivo apoya las medidas del Gobierno. “Sus anuncios los recibimos
   con prudencia y tranquilidad. Lo primero es respaldarlo a él (presidente Iván Duque) en las
   diferentes medidas que tome por el bien de todos”

   Antes de que iniciara la cuarentena obligatoria, el verde inició una reclamación ante Fifa 
   por el incumplimiento en los pagos de las cuotas que el Santos de Brasil debía por Felipe
   Aguilar, un dinero que caería muy bien ante la crisis, pero estos procesos también están
   suspendidos
   
   
   Periodico el Colombiano
   18 de Abril


Periodico el Colombiano
   18 de Abril
Periodico el Colombiano
   18 de Abril